Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Das Palastgambit=
=Episode 1=
(Benutze deinen Verstand,
bevor du Seine Majestät verführst!)
Beeil dich!
(Mein Name ist Lu Jiuning.)
(In den Augen dieser Menschen,)
(Lu Jiuning)
(Ich bin eine wertlose Frau)
(der nur Verluste bringt.)
(Ich kann)
(Ich habe niemals mein eigenes Schicksal in der Hand.)
(Vor einem Monat)
(Wan'er und ich
erregten die Aufmerksamkeit eines Regierungsbeamten.)
(So ​​einfach wie der Kauf von
zwei feinen Porzellanstücken,)
(Wir wurden vom Kaiserlichen Musikbüro gekauft )
(Lijing-Pavillon)
(Als Geschenk, um den Kaiser zu erfreuen,)
(Wir wurden zum Palast geschickt)
(hinter hohen Mauern.)
Aufleuchten!
Geh hinein.
(Lijing-Pavillon)
Es ist jetzt zwei Stunden nach der Mittagszeit.
Sie haben dir immer noch kein Essen gebracht.
Sie behandeln uns immer schlecht.
Du hast
(Song Wan'er)
ist dünner geworden.
Später werde ich
Konfrontiere sie damit.
Jiuning.
Im Harem,
Es ist normal, arrogante Menschen zu sehen.
Wir haben keinen Strom.
Ihre Vernachlässigung ist zu erwarten.
Unser niedriges Geburtsgewicht war nicht unsere Schuld!
Ich hasse diese ungerechte Welt!
Wan'er.
Warum kann das nicht jeder?
Gleich geboren werden?
Stoppen!
(Eunuch Yong, Oberster Eunuch)
Seit über einem Monat nun schon
Du hast nichts als Krümel mitgebracht
und verschimmelte Dampfbrötchen!
Eunuch, schau.
Dieses verdorbene Essen
Ist es für den Menschen geeignet?
Hören,
Achten Sie auf Ihren Ton!
Ich bin großzügig.
indem sie Ihnen sogar Essensreste mitbringen.
Du solltest dankbar sein!
Außerdem,
Ihr zwei seid nur ein Tribut.
von einem Speichellecker.
Du,
knien!
Leck diesen Dreck sauber!
Was?
Beruhige dich!
In der Zukunft
Wir werden Ihnen Schwierigkeiten bereiten
um sich um uns zu kümmern.
Wan'er.
Jiuning ist jung.
Sei bitte nicht böse auf sie.
In Ordnung.
Neu präsentierte Schönheiten
können nicht mit den edlen Gemahlinnen verglichen werden.
Um es ganz deutlich zu sagen:
Du stehst sogar unter dem Niveau von Palastmädchen.
Verstanden?
Hm!
Empörend!
Du abscheulicher Diener!
Wie kannst du es wagen!
Frau Li.
Was führt Sie hierher?
Wenn ich nicht gekommen wäre,
Wie würde ich das herausfinden?
dass ein niederer Eunuch
(Frau Li, Oberschwester)
wagt es, die Damen zu schikanieren?
Schönheitslied
besitzt derzeit keinen formalen Rang.
aber bald
Sie wird dem Kaiser dienen!
Ich werde dich nicht so dreist sein lassen
demütige sie.
Sie haben Recht.
Ich werde es nicht wieder tun.
Aussteigen!
Auf einmal!
Schönheitslied
diese Eunuchen
Nur die Schwachen schikanieren.
Es tut mir leid, dass Sie
ungerecht behandelt werden.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Darf ich fragen, warum Sie gekommen sind?
Also,
Ich diene Lady Yu.
Heute, auf ihren Befehl hin
Ich bringe Ihnen zeremonielle Kleidung mit.
Zeremonielle Kleidung?
In der Tat.
Lady Yu
Ich habe von dir gehört,
eine talentierte Schönheit.
Sie vermutet
Du wirst sicherlich bevorzugt werden.
Deshalb möchte Lady Yu
sich mit dir anfreunden.
Von nun an
Sie und Lady Yu
kann unterstützen
und einander helfen.
Ich bin dankbar dafür.
Aber ich stamme aus einfachen Verhältnissen.
und mittelmäßig.
Ich fürchte
Ich würde Lady Yu in Verruf bringen.
Schönheitslied
Du bist zu bescheiden.
Lady Yu erwähnte
Das morgige Bankett.
Sie hat mir ausdrücklich befohlen
um neue Kleidung für Sie vorzubereiten.
Sie hofft
Du wirst vor anderen dein Gesicht nicht verlieren.
Frau,
Bitte richten Sie Lady Yu unsere Grüße aus.
dass ich ihr bald persönlich danken werde.
Sicher.
Ruhe nun, Schönheitslied.
Ich werde
Ich verabschiede mich.
(Lijing-Pavillon)
Wan'er.
Beim morgigen Bankett
Wirst du dieses Kleid wirklich tragen?
Im Harem,
einen Unterstützer haben
ist besser als allein zu überleben.
Wir sind neu hier.
Über die Partnerinnen ist nichts bekannt.
Wir dürfen niemanden beleidigen.
Was für eine Person
Ist Lady Yu?
Niemand im Harem
können friedlich leben
oder neutral bleiben.
Lady Yus Annäherungsversuch ist offensichtlich.
Vielleicht sollten wir
Gehen Sie hierbei mit äußerster Vorsicht vor.
Ja.
Wir streben weder nach Geld noch nach Ruhm.
Wir wollen nur überleben.
Deshalb müssen wir wachsam bleiben.
Lasst uns niemals in Machtkämpfe innerhalb eines Harems verwickeln .
Ich verstehe.
Du bist nicht in den Palast gegangen
, um um Gunst zu buhlen.
Wir haben einfach
Wir wollen nicht
länger wie Vieh gehandelt werden.
Und auch nicht als Kurtisanen enden.
wie ein Spielzeug.
Obwohl das Leben im Palast hart ist
Es ist immer noch besser
als täglich ausgepeitscht und gedemütigt zu werden.
Also, für das morgige Bankett,
Wir werden unsere eigene Kleidung tragen.
Wir treffen uns mit den Konsortien.
Wir müssen
Sei vorsichtig.
Vereinbart.
Arbeitet ernsthaft daran und haltet diese fest!
Diese Kleidungsstücke
sind Geschenke der Gemahlinnen
für neue Damen.
Flecken auf allen Kleidungsstücken,
Und ich werde dich bei lebendigem Leibe häuten.
Verstanden.
Frau.
Wohin gehst du?
Sind Sie neu hier?
Ja.
Für das heutige Bankett,
Die Gefährtinnen beschenken Neuankömmlinge mit Kleidung.
Dies zeugt von ihrer Großzügigkeit
und sich um Neuankömmlinge kümmern.
Neuankömmlinge werden diese verliehenen Kleider tragen.
beim Bankett.
Es ist eine Art, ihren Respekt zu zeigen.
Das ist eine Regel.
Wir liefern diese Kleidung aus
An alle neuen Damen jetzt.
Gehen.
Was nun, Wan'er?
Es gehört also zur obligatorischen Etikette.
Wir können Lady Yus Geste nicht ignorieren.
Ich werde mich in ihr Geschenk verwandeln.
Okay.
- Grüße,
- Eure Hoheit.
Erheben.
Heute,
Wir versammeln uns hier.
(Edle Gemahlin Xian)
Wie es unsere Tradition vorschreibt,
Seine Majestät
führt an diesem Tag Riten durch.
Ab heute
alle Konsortien
Tragt unauffällige Kleidung und fahrt schnell.
Und singe drei Tage lang.
Es dient der Unterstützung Seiner Majestät.
und betet für die Menschen.
- Ja.
Ich
werde gehorchen.
- und beten Sie andächtig.
Bitte nehmen Sie Platz.
- Danke Danke
.
Habt ihr es alle schon gehört?
Im Harem,
Da ist noch eine andere unvergleichliche Schönheit
namens Song Wan'er.
(Lady Yu)
Sie sagen Schönheitslied
ist verführerisch charmant.
Bei so einer Verführerin hier,
die Tage, die vor uns allen liegen
wird sicherlich ereignisreicher werden.
Unter den unzähligen Schönheiten im Harem,
diejenigen, die sich auf ihr Aussehen verlassen
kann nie lange dauern.
Gemäß den Vorschriften
diejenigen, die für eine Beförderung in Frage kommen
(Consort Shu)
müssen adlige Frauen sein.
Eine präsentierte Schönheit ist,
Höchstens als talentierte Dame eingestuft.
Sie stellt keine Bedrohung dar.
Eure Hoheit,
Das ist nicht sicher.
Ich habe gehört, dass Beauty Song
wunderschön und vielseitig ist.
Wenn sie später ankommt,
und Sie sehen sie persönlich.
Dann urteilt selbst.
Lady Yu.
(Gemahlin Chun)
Von äußeren Beamten präsentierte Schönheiten
sind nichts weiter als Spielzeug Seiner Majestät.
So bezaubernd sie auch ist,
Sie kann die Regeln ihrer Vorfahren nicht überwinden.
oder andere mit Füßen treten.
Ihr habt Recht, Eure Hoheit.
Eintritt in den Harem,
Sie gehört Seiner Majestät.
Sie ist jetzt unsere Schwester.
Lasst uns solche Diskussionen beenden.
Beauty Song erscheint.
Seid gegrüßt, Edle Gemahlin Xian.
Grüße,
Gemahlin Chun, Gemahlin Shu.
Grüße an alle.
(Wan'er.)
(Tragen sie Zivilkleidung?)
Kühn!
Heute ist ein Fasten- und Gesangstag.
Wie kannst du es wagen, dich so protzig zu kleiden?
Du missachtest die Regeln.
Haben Sie denn gar keinen Respekt vor dem Protokoll?
Eure Hoheit, seht her.
So angezogen,
Sie hat ganz offensichtlich das Ziel,
alle anderen Schönheiten zu überstrahlen.
Benutze deinen Verstand
, bevor du Seine Majestät verführst!
Erkennst du den heutigen Anlass nicht?
Nichts für ungut.
Bitte verzeihen Sie mir.
Schönes Lied.
Du trägst ein wunderschönes Kleid.
Erklären Sie sich.
Eure Hoheit.
Ich wusste nur von dem heutigen Bankett und fürchtete
gegen die guten Sitten verstoßen.
Deshalb trage ich neue Kleidung.
Ich bitte um Verzeihung.
Beauty Song ist neu hier.
Angesichts dieses ersten Verstoßes...
Eure Hoheit.
Der Staat hat seine Gesetze.
Der Palast hat seine Regeln.
Wenn alle nach einem Fehlverhalten um Gnade flehen könnten,
Welchen Nutzen haben Vorschriften?
Gemahlin Chun hat Recht.
Selbst mit ihren Ausreden,
Sie kann die Regeln nicht brechen.
Wenn sie nicht bestraft wird,
Alle Haremsmitglieder könnten diesem Beispiel folgen.
Das wäre eine Katastrophe.
Eure Hoheit,
Das Schönheitslied verachtet die Regeln
und verstößt gegen das Protokoll.
Gemäß den Vorschriften
Sie sollte nach draußen gezerrt werden.
entkleidet
und wurde öffentlich ausgepeitscht.
Es sei geschehen.
(Jemand versucht
absichtlich, Wan'er etwas anzuhängen.)
Eure Hoheit!
Darf ich etwas sagen?
Fortfahren.
Eure Hoheit,
Meine Haushälterin versucht, mich zu beschützen.
Aber hier hat sie keine Stimme.
Ich akzeptiere die Strafe.
Darf ich fragen
Wer von euch ist Lady Yu?
Ich bin.
(Chunyu, Lady You’s Maid)
- Warum hast du...?
- Halt die Klappe!
Wenn du noch einmal sprichst,
Ich werde die Verbindung zu dir abbrechen.
Aufleuchten!
Nehmt sie weg.
- Ja.